meine damen und herren ich fange mit den
pflicht fragen an mitglied bin ich seit
oktober 14 das habe ich in der regel
auch eingebaut beiträge sind laufend
bezahlt auch für 2009/10 schon sie
wissen ich bin bundes rechnungsprüfer da
ist es mir eine ehre die beiträge so
früh wie möglich zu bezahlen
mandatsträger abgaben haben wir nicht
obwohl ich kommunaler mandatsträger bin
in der stadtvertretung in norderstedt
und im kreistag aber wir haben uns
selbst auferlegt eine mandatsträger
abgabe zu zahlen und die zahl ich
selbstverständlich auch in magdeburg
wissen sie bin ich noch nicht angetreten
sehr geehrte damen und herren liebe
delegierte sehr geehrte gäste
europa wächst nicht aus verträgen es
wächst aus den herzen der bürger oder
gar nicht doch denken und leben die
menschen heute in europa souveräner
nationalstaaten ein europa der
subsidiarität wohl eher nicht denn für
viele menschen bedeutet europa eu und eu
europa aber wie sie und ich wie wir alle
wissen ist europa eben nicht eu europa
ist eben viel mehr als dieses
undemokratische konstrukt einer zahl
transfer und schuldenunion der heutigen
zeit
danke liebe parteifreunde wir müssen
europa retten und wir werden europa
werden
doch um europa zu retten bedarf es
keines zentralstaats keiner vereinigten
staaten von europa kein weiter so aber
vor allem darf deutschland nicht weiter
zahlmeister europas seien damit muss
schluss sein
um europa aber zu retten vielen dank um
europa zu retten bedarf es des mutes des
klaren wortes und vor allem auch eines
zielstrebigen handelns wir müssen zurück
und das haben wir in den tagen auch in
magdeburg und hier in lisa schon gehört
wir müssen zurück zu den wurzeln der
europäischen gemeinschaft zurück zu
einem geeinigten europa statt wie heute
eines tief gespaltenen europas und die
die maßgeblich dafür verantwortung trägt
trägt für diese spaltung die wir in
europa dieser tage haben
sitzt nirgends anders als im berliner
kanzleramt meine damen und herren liebe
parteifreunde es wird nicht nur zeit für
einen frischen wind im kanzleramt da
arbeiten wir noch alle miteinander dran
nein auch in europa muss ein frischer
patriotischer wind wehen lassen sie uns
zusammen mit unseren europäischen
freunden der sturm sein der sich diese
ganze entourage an sessel bürokraten
realitätsverweigerung und verzeihung
rücken geplagte mit der geschwindigkeit
eines tornados am 26 mai 2009 10 aus dem
europaparlament insekt pflicht meine
sehr geehrten damen und herren ich
möchte gern teil dieses sturm science in
diesem tollen team mein name ist
christian waldheim ich bin 45 jahre jung
ledig und vater eines sohnes bin
gelernter versicherungskaufmann und
staatlich geprüfter betriebswirt meinem
land habe ich zwei jahre als
panzergrenadier gedient und ich möchte
an dieser stelle deutlich betonen dass
ich mich an meinen damals geleisteten
eid selbstverständlich immer noch
gebunden fühle
und zwar heute im übrigen mehr als
jemals zuvor seit mehr als 25 jahren
arbeite ich im innen und außendienst der
versicherungsbranche kenne und erlebe
somit tagtäglich und hautnahe denn die
negativen folgen dieser völlig
wahnsinnige und desaströsen euro
währungspolitik und vor allem diesem
maßlosen rede regulierungswahn der
eurokraten ich sehe seit jahren wie eine
ganze branche in deutschland und in
europa wortwörtlich vor die wand
gefahren wird daher ist für mich ganz
klar schluss mit der vernichtung
deutschen sparer und anlagevermögens
ich trat auf die im oktober 2014 bei im
landesverband hamburg ich bin derzeit
nicht der zeit sondern ansässig jetzt im
landesverband schleswig holstein darf
also bereits viele jahre den weg unserer
partei aktiv begleiten
ich bin fraktionsvorsitzende der
norderstedter stadtvertretung mitglied
des fraktionsvorstandes im segeberger
kreistag kreisschatzmeister und seit
november 2015 ihr bundes rechnungsprüfer
zur abrundung engagiere ich mich zu
denen noch als ehrenamtlicher richter am
sozialgericht in hamburg als sozial
konservativen menschen treibt mich
besonders eine frage und das haben wir
heute und auch die letzten tage auch
schon gehört und wir haben heute
glücklicherweise darüber im
europawahlprogramm auch abgestimmt kommt
nach der währungsunion r haftungsunion
auch noch die europäische sozialunion
nun lösen ist alle wenn es nach emanuel
makro olaf scholz oder ich hier als
junker ginge sicherlich eher gestern als
morgen denn anders ist es ja für uns
alle nicht zu erklären warum diese
groteske idee einer europäischen
arbeitslosenversicherung immer wieder
immer wieder ins spiel gebracht wird und
zwar wird uns versucht zu erklären
man wolle damit die solidarität zwischen
den mitgliedstaaten stärken was für ein
blödsinn liebe parteifreunde diese eu
zentralstaats ideologen haben es leider
überhaupt nicht begriffen solidarität
zwischen völkern erreichen sie nicht in
dem volksvermögen zwischen staaten und
völkern hin und her transferiert wird
damit erreichen sie nur eins trägheit
misc uns und vor allem argwohn und wir
alle können uns ich hatte es eben
angesprochen sicher sein dass eine
arbeitslosenversicherung eben nur den
anfang darstellt und dass am ende unsere
deutschen sozialversicherungssystem
diesen vergemeinschaftung waren zum
opfer fallen würden das liebe
parteifreunde das müssen und das werden
wir auch verhindern
und ich möchte ihn auch verraten warum
wir haben ihnen die verpflichtung für
die menschen
danke wir haben die verpflichtung für
die menschen in deutschland die werte
schaffen für jeden einzelnen
arbeitnehmer für jeden einzelnen
unternehmer die mit ihrem fleiß ihrer
leistung erst dafür sorge tragen dass
diese postsozialistischen einheizt räume
erst erdacht werden können nein wir
wollen keine gelder und vermögen unserer
sozialsysteme in europas transferieren
und wir werden uns auch mit aller macht
dem ausverkauf das deutsch des deutschen
sozialstaates entgegenstellen und zum
abschluss noch eine kleine botschaft an
die adresse von hermagor
wir deutsche müssen nicht lernen unseren
wohlstand zu teilen denn den haben wir
uns selbst erarbeitet ich sage ihnen
kehren sie lieber vor ihrer eigenen
haustür und bringen sie ihr land erst
einmal selbst in ordnung missio
präsident wieder zum ende kommen ich
komme zum ende
mein name ist christian waldheim und ich
möchte diesen kampf gerne für sie führen
vielen dank
dankeschön
dann frage ich meine lieben kollegen
liegen fragen für den kollegen wald
antwort da wird der kopf geschüttelt
es ging keiner vielen dank